## Spring依赖注入

每个基于应用程序的 java 都有几个对象，这些对象一起工作来呈现出终端用户所看到的工作的应用程序。当编写一个复杂的 Java 应用程序时，应用程序类应该尽可能独立于其他 Java 类来增加这些类重用的可能性，并且在做单元测试时，测试独立于其他类的独立性。依赖注入（或有时称为布线）有助于把这些类粘合在一起，同时保持他们独立。

下面举一个小例子来观察一下 依赖注入和之前原来的方法的区别 

我们如果原来要想实现在你有一个包含文本编辑器组件的应用程序，并且你想要提供拼写检查。标准代码看起来是这样的

```java
public class TextEditor {
   private SpellChecker spellChecker;  
   public TextEditor() {
      spellChecker = new SpellChecker();
   }
}
```
我们要创建一个TextEditor和SpellChecker之间的依赖关系

```java
public class TextEditor {
   private SpellChecker spellChecker;
   public TextEditor(SpellChecker spellChecker) {
      this.spellChecker = spellChecker;
   }
}
```
但是现在不同了我们不会在自己创建SpellChecker类了  而是做好 一个有参的构造方法 然后等着Spring来提供给我们实际上就是分离了  创建的过程  



在这里，我们已经从 TextEditor 中删除了全面控制，并且把它保存到其他地方（即 XML 配置文件），且依赖关系（即 SpellChecker 类）通过类构造函数被注入到 TextEditor 类中。因此，控制流通过依赖注入（DI）已经“反转”，因为你已经有效地委托依赖关系到一些外部系统。

依赖注入的第二种方法是通过 TextEditor 类的 Setter 方法，我们将创建 SpellChecker 实例，该实例将被用于调用 setter 方法来初始化 TextEditor 的属性。

| 序号 | 依赖注入类型                           | 描述                               |
|------|----------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 1    | Constructor-based dependency injection | 当容器调用带有多个参数的构造函数类时，实现基于构造函数的 DI，每个代表在其他类中的一个依赖关系。                                 |
| 2    | Setter-based dependency injection      | 基于 setter 方法的 DI 是通过在调用无参数的构造函数或无参数的静态工厂方法实例化 bean 之后容器调用 beans 的 setter 方法来实现的。 |

对于这一段话我不是很明白
挖一个kengkeng  

你可以混合这两种方法，基于构造函数和基于 setter 方法的 DI，然而使用有强制性依存关系的构造函数和有可选依赖关系的 sette r是一个好的做法。

代码是 DI 原理的清洗机，当对象与它们的依赖关系被提供时，解耦效果更明显。对象不查找它的依赖关系，也不知道依赖关系的位置或类，而这一切都由 Spring 框架控制的。


